嘿，这是压力储物柜，这个问题涉及三张卡，一张卡是蓝色的
双面另一张卡在两面都是红色，最后一张在一边是红色
另一面是蓝色，我将三张卡放在一个袋子里，然后我随机抓一张
不用看卡上的颜色就可以将其中的卡放到上面
然后放开桌子，我看到正面朝上的一面
是蓝色的问题是面朝下的另一面的概率是多少
卡的一面也是蓝色的，请尝试一下此问题，准备就绪后，请保留
观看视频以获取解决方案，这是违反直觉的概率
问题的答案不是二分之一，原因是有三分之二的可能性
拿一张牌并放在一边以显示蓝色面的方法之一
蓝色面是如果您选择红色的蓝色卡片，而您又显示蓝色面
情况是，如果您选择蓝色的蓝色卡片，并且显示了它的一侧和一个
最后一种方法是，如果您选择蓝色的蓝色卡片，并且在显示蓝色卡片的另一面时
会选择红色的蓝色卡片，然后卡片的另一面将是红色的，但是
在其他两种情况下，另一侧将是蓝色的，因此在两种情况下
卡片另一面的三种情况实际上是蓝色的，因此
直观上，另一边是蓝色的概率是2/3，这是因为如果您
选了一张牌，你发现随机选择的那一侧是
蓝色，实际上更有可能是您选择了两次的蓝色蓝色卡片
您更有可能选择了蓝色的蓝色卡片，然后现在选择红色的蓝色卡片，以
演示为什么会出现这种情况，让我们做一个模拟，我们将通过编写来开始
出问题中的卡一张卡的两面都是蓝色，另一张卡是红色
在两边，最后一张卡在一侧为红色
另一面是蓝色，将这三张卡片放入袋子，我选择了一个
然后将随机卡放在桌子上，然后随机显示
该模拟中的这张卡为了做到这一点，我们将要了解
我们选择的随机卡的概率在随机方面具有偏蓝的一面
这表示我们只关心侧面显示为蓝色的情况
然后我们在乎它是否是蓝色我们想知道另一边也是蓝色
所以我们要计算另一边是蓝色的概率
我们知道显示的一面是蓝色，所以我们要跟踪
其中边之一为蓝色的试验次数，然后我们要保持
跟踪另一侧为蓝色以便开始使用的试验次数
通过仿真，我们想从那里的三张卡中选择一张随机的卡
有很多不同的方法可以做到这一点，但我仅向您展示一种我将首先使用的方法
像我每次尝试一样，将0和1之间的随机数与每张卡相关联
这些随机数将改变最高的随机数可以认为
作为卡组中的第一张牌，第二高的是第二张中的第二张
牌组中的最低牌和最低牌，以选择我是的随机牌
首先考虑考虑拿这三张牌，然后我
要选择这个随机数相对于另一个随机数的等级
数字，所以基本上就像我在甲板上洗牌，然后
我将随机选择其中一张卡片，因为我将使用此公式进行复制
下来，我将在卡上放置一些绝对引用，因此每个
这次我要进行试验，现在我将选择另一张随机卡
需要随机选择一张卡片，以便实际计算出
卡的两面之一为蓝色的概率，因此，如果卡等于
蓝蓝色然后清楚地知道蓝色的一面等于1的概率
如果卡片等于红色蓝色，则概率为50％，因为存在
红色或蓝色的几率为50％，如果不是蓝色或红色不是红色，那么
如果不是蓝色蓝色或红色蓝色，我们必须感到抱歉，然后我们必须使用红色
红色的情况下，那么有0％的机会会有蓝色的一面，所以我们可以
根据这个概率，我们选择一张随机的卡面
因此，如果我生成的随机数小于此概率，我将
说卡片是蓝色的，否则卡片是红色的，所以每次我尝试
现在要给我随机选择的这张随机卡的随机面
我们来看一下侧面显示为蓝色的部分，然后考虑是否
另一面是蓝色的，所以我们只关心等于
在这种情况下，蓝色将是指标变量为1的指标
否则我要放0，最后另一边只会是蓝色
如果我们选择的随机卡等于蓝色蓝色，那么让我复制这些
公式下降，我们将进行一些试验，所以我将解释其工作原理，
让我们考虑这里的第一次试用，我们选择了红色的蓝色卡片
在此试验中发生的几率是50％，我们显示红色，而50％时则是蓝色
我们展示了蓝色的一面，所以展示的那面是蓝色，我们要数一下
这次审判，但另一次审判中对方不是蓝色的
我们选择了一张红色的红牌，我们将其排除在外，因为我们没有
甚至显示这边是蓝色这永远都不会发生
在我们选择的第四个试验之后，在下一个试验中发生在下一个试验中
一张蓝色的蓝色卡片，所以我们要显示蓝色的一面，而另一面
在本次试验中为蓝色，我们选择了一张红色的蓝色卡片，但侧面显示为红色
所以这实际上不符合我们的问题
显示其中一侧显示为蓝色，因此我们甚至不打算计算这个
审判，我们只会计算其中一个蓝色的审判
边显示，然后考虑另一边是否为蓝色，所以让我们
继续，将其复制下来大约10000次，并计算其中的次数
我们有一个侧面显示为蓝色，我们将计算次数
其中另一面也是蓝色的，所以我将其复制下来以进行模拟
这个公式现在电子表格将计算所有这些变量，因此
让我们计算其中一侧为蓝色的次数
G列，所以它是5000，大约是10,000个试验中的5,000个的50％
实际上是我们期望的，现在我们想知道
另一面是蓝色，所以将成为H列，所以现在我们要计算比率
另一面是蓝色的，看到其中一面是蓝色的
可以看到，这与我们的理论概率计算非常接近
2/3所以，如果您随机选择一张牌，您会在
随机，您会看到它是蓝色的，另一侧是蓝色的概率
将是2/3，感谢您观看此视频，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
如果您喜欢这部影片，请在社交媒体上向Locker施加压力
查看我的书，视频说明中有链接